 

证券代码：400005        证券简称：海国实 5        公告编号：2017-012 

 

海国投实业股份有限公司 

关于公司股东海口霖洲农业有限公司收到 

中国证券监督管理委员会海南监管局 

行政监管措施决定书的公告 

 
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性
陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。 

 

海国投实业股份有限公司（以下简称“公司或海国实”）于 2017 年 4 月

5 日收到中国证券监督管理委员会海南监管局（以下简称“海南证监局”）抄

送的《关于对海口霖洲农业有限公司采取责令改正措施的决定》（中国证券监

督管理委员会海南监管局行政监管措施决定书〔2017〕6 号，以下简称“决定

书”），现将有关情况公告如下： 

2016 年 4 月 21 日，你公司受让海国投实业股份有限公司 18.16%股份。

你公司未自该事实发生之日起 2 日内编制并披露权益变动报告书，违反了《非

上市公众公司收购管理办法》（证监会令第 102 号）第十三条第一款规定。 

根据《非上市公众公司收购管理办法》第三十七条规定，我局决定对你公

司采取责令改正的行政监管措施，要求你公司按规定履行信息披露义务。 

如果对本监督管理措施不服，可以在收到本决定书之日起 60 日内向中国

证券监督管理委员会提出行政复议申请，也可以在收到本决定书之日起 6 个月

内向有管辖权的人民法院提起诉忪。复议与诉讼期间，上述监督管理措施不停

止执行。 

特此公告。 

  1 / 2 

 

 

 

                                         海国投实业股份有限公司 

                                                           董事会 

                                                二〇一七年四月六日 

 

 
 

  2 / 2 

